La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 8
La Route de tous les Périls
Réalisé par Mixouille
Oh non...
On est pris dans Calm Belt !
- "Calme bête" ?
- C'est quoi, ça ?
Calm Belt !
Une zone de calme plat !
Ferlez les voiles et sortez les rames !
Il faut faire demi-tour !
À tes ordres, Nami chérie !
Allons, calme-toi !
On va pas ramer à bord d'un voilier.
Il a raison ! Et puis, si on fait ça...
Ça suffit, écoutez !
Si on reste là, on est fichus !
La mer est calme, pourtant...
Raah... Très bien, je vais vous expliquer !
Regardez !
Grand Line, où nous voulons aller,
est entourée de deux autres zones maritimes.
Ça va, jusque-là ?
On appelle ces deux zones : "Calm Belt".
On ignore pourquoi,
mais le vent n'y souffle jamais.
C'est tout le temps le calme plat.
Autant dire que pour des voiliers, c'est un endroit extrêmement dangereux.
Tu as saisi, Luffy ?!
Ouais ! C'est la mouise, c'est ça ?
- C'est quoi, un séisme ?
- Un séisme ? En pleine mer ?
Les voilà !
C'est quoi ?
Sacrés bestiaux !
Elle est infestée de monstres marins...
Et des gros, en plus...
C'est à cause d'eux que Calm Belt est infranchissable !
On fait quoi, maintenant ?!
Pour... Pour l'instant, que personne ne bouge !
On attend que ce mastodonte replonge, et là, on rame
comme des fous !
T'es dingue !
C'était ça, le plan ?!
Génial ! J'ai l'impression de voler !
On est revenus sur nos pas, on dirait.
Nami chérie !
Ton bien-aimé au rapport !
Gros nuages noirs, droit devant !
Avec une tempête en dessous !
Apparemment on ne devrait plus tarder à apercevoir Red Line.
Et hop !
Bientôt Grand Line !
T'as vu ça, mon vieux Sanji !
On tient enfin le bon bout !
Tu me fais mal, abruti !
Décholé...
T'as vu, Zoro ! On touche au but !
- Quoi que...
puis-je vraiment me fier à cette carte marine ?
Lâche-moi la grappe !
Regardez ça !
Si j'en crois la rumeur
et cette carte marine...
Il est fort possible que l'entrée de Grand Line soit...
une montagne !
- Une montagne ?
- Faut s'écraser dessus ?
Tu es sérieuse ?
Moi aussi, je trouvais ça fou au début.
Mais visiblement, il y a un canal sur le flanc.
Il suffit peut-être de le gravir ?
Ouah ! Trop fort !
Tu divagues, ou quoi ?!
Canal ou pas canal,
jamais le bateau ne pourra gravir une montagne !
Mais c'est ce qui est écrit !
Parfaitement !
Nami chérie ne se trompe jamais !
Tu as volé cette carte à Baggy, pas vrai ?
Tu crois qu'on peut s'y fier ?
- S'il vous plaît !
Venez m'aider au timon !
Sanji ! Donne un coup de main à Usopp !
On ne s'entend plus penser !
Tout de suite, Nami chérie !
Et hop !
Je rêve pas, le courant est super fort, hein ?!
Hein ?
Que viens-tu de dire, Usopp ?
J'ai dit que le courant semblait hyper fort !
Le courant...
- J'ai compris !
- Quoi donc ?
Je le savais, il faut bien la gravir !
- Tu recommences avec ça ?!
Regardez !
Le faisceau lumineux de l'autre jour pointait cet endroit :
la Reverse Mountain de Red Line.
Ohé ! C'est quand vous voulez !
Vous voyez ces canaux ?
Les courants des quatre océans
affluent vers la montagne à travers ces canaux...
Ces courants remontent la montagne et se rejoignent au sommet,
pour finalement redescendre vers Grand Line.
Reverse Mountain étant une "île hivernale",
les courants qui heurtent Red Line plongent vers le fond de l'océan.
Si par malheur, on ratait l'entrée du canal,
le Vogue Merry s'écraserait contre la paroi rocheuse
et subirait de graves dommages !
Et puis, il finirait par sombrer.
Vous avez saisi ?
- Ah, d'accord...
Ce serait donc une montagne enchantée.
Raah...
Évidemment, tout ça vous dépasse.
En tout cas, on est déjà pris dans l'un des courants.
Si on manœuvre correctement,
on sera au sommet de Reverse Mountain en moins de deux !
Nami chérie, tu es trop forte !
Gravir une montagne en bateau, j'aurai tout entendu !
- Moi, ça me rappelle un truc.
- Sur une montagne enchantée ?
Non. Ça disait que de tous ceux qui partent pour Grand Line,
la moitié meurt avant d'en avoir vu la couleur.
C'est donc qu'on n'y entre pas si facilement.
- Sanji, ferle les voiles !
- Tout de suite, Nami chérie !
Luffy, viens m'aider !
Et voiloù !
Ohé !
J'aperçois la montagne enchantée !
Comment ?!
Argh... Elle est gigantesque !
L'entrée de Grand Line...
On y est ! Voilà Red Line !
C'est... C'est tellement haut que le sommet est dans les nuages !
Le courant nous aspire !
Tenez bon la barre !
On s'en occupe !
Na... Nami !
Où se trouve l'entrée ?!
Si on continue tout droit, on va se prendre les rochers !
Cette saignée dans la falaise...
Nami ! On fait quoi ?!
- Continuez tout droit !
- T'es sérieuse ?!
Ne discutez pas.
Nami, c'est l'entrée du canal ?
Oui, probablement...
J'hallucine...
La mer...
Elle remonte vraiment la montagne !
Surtout, il ne faut pas rater l'entrée du canal !
Si on se rate, le navire sera disloqué !
On n'est pas dans l'axe !
Un chouïa à droite ! À droite !
À droite ?! Tribord donc...
À tribord toute !
Rien à faire, c'est coincé !
La barre !
Gum Gum... Balloon !
Luffy !
Attrape ma main !
Yaaah !
On est entrés !
On a même dépassé les nuages !
Voilà le sommet !
Reste plus qu'à redescendre !
La voilà !
La plus grande mer du monde !
Grand Line !
Vous n'avez rien entendu ?
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
T'as pas entendu un drôle de bruit ?
C'est le vent, non ?
Il doit s'engouffrer dans les aspérités topographiques.
C'est quoi, ça ?
Nami chérie !
Montagne droit devant !
Une montagne ?
C'est impossible !
Je t'assure !
Après le Cap des Jumeaux,
il ne devrait y avoir que la mer à l'horizon !
- C'est pas une montagne !
- C'est un mur tout noir !
- Non, c'est autre chose !
- Quoi, alors ?!
C... C'est une...
Une baleine !
Qu... Qu'est-ce qu'on fait ?!
- On la démolit ?
- Ça va pas ! On fait pas le poids !
N... N'empêche qu'elle bloque le passage !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Minute !
Vu d'ici, ça ressemble juste à un mur.
Où sont ses yeux ?
Mais oui !
Elle ne s'est peut-être pas aperçue qu'on était là !
N'empêche qu'on va la percuter !
Regardez !
On peut passer à gauche !
À bâbord !
Barre à bâbord toute !
La barre est cassée !
Essaie quand même !
Je vais t'aider !
Oh, je sais !
Je viens d'avoir une super idée !
Luffy ? Attends !
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien à faire...
Elle refuse de bouger...
- Saloperie de barre !
- Essayons encore !
On est fichus...
Le canon ?!
Et voilà !
On s'est arrêtés, là ?
Oh non... L'horreur...
Est-ce la fin ?
Mon siège réservé !
Ti... Tirons-nous ! Vite !
Mais pourquoi elle réagit pas ?
Vu sa taille, elle doit pas avoir senti le boulet !
Ou bien elle est longue à la détente !
- On s'en tape ! Cassos !
- Raah ! Mes pauvres oreilles !
- Rame ! Continue à ramer !
Il faut s'éloigner d'elle !
Luffy...
Dis donc !
Je peux savoir ce qui t'a pris
de casser mon siège préféré ?
Ben alors ?
Viens te battre, grosse tanche !
La ferme, abruti !
Que... Que fait-elle ?
Ouh, là ! Ouh, là !
Luffy !
Aaaargh !
Pas question de mourir maintenant !
Qu'est-ce que je vais faire ?
Les autres ont tous été avalés !
Hé, toi ! Recrache mes copains !
Rends-les-moi ! Allez, recrache !
Saleté...
Je te parle, maudite baleine !
Tu plonges, c'est ça ? Arrête !
T'entends ! Arrête ça !
Ohé !
Attends !
Rends-moi mes amis !
Hé ! Je t'ai dit d'arrêter !
On était partis pour une grande aventure !
J'ai besoin d'eux !
Rends-les-moi !
Qu'en pensez-vous ?
- Ce qu'on en pense ?
- Peu importe ce qu'on en pense.
La... La... La....
Mais je serais tenté de dire qu'on a été avalés par la baleine.
Est-ce que c'est un rêve ?
Ouaip, c'est sûrement ça.
Et cette île et cette maison, alors ?
Ça doit être un mirage.
Et ça, alors ?
Un calmar géant !
- Cette île est habitée.
- Espérons que c'est par un humain.
J'en ai marre...
Je veux rentrer...
On sait même pas où est Luffy...
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
C'est vrai, où est Luffy ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Pourquoi il y a une trappe sur une baleine et un couloir dedans ?
Un bateau...
F... Feu à volonté !
Explosons cette île à coups de canon !
Non, attends un peu...
Quelqu'un est en train de sortir.
- C'est une fleur !
- Une fleur ?
Ah, non... C'est un homme.
C'est quoi, ce type ?
Ce vieil homme a tué le calmar géant en un coup...
Il a fait ça pour nous sauver ou pour s'offrir une partie de pêche ?
Tu pourrais dire quelque chose !
Si tu nous cherches, tu vas nous trouver !
On a un canon, nous !
Ne faites pas ça.
Sinon ça finira mal.
Ah ouais ? Pour qui donc ?
- Pour moi.
- Toi ?!
Espèce de...
- Allons, du calme.
- Il se fout de moi !
Papy, dis-nous un peu...
Où sommes-nous ?
Et toi, qui es-tu ?
Avant de me poser des questions,
la moindre des choses ne serait-elle pas de vous présenter ?
Quoi ? Ah, oui...
Tu as raison.
Désolé. Je m'appelle...
- Je m'appelle...
- ...Roro...
- ...Crocus.
Je suis le gardien des phares du Cap des Jumeaux.
J'ai 71 ans et je suis Gémeaux...
- J'peux le planter ?!
- Calme !
Vous voulez savoir où vous êtes ?
Ce n'est pas très poli de débarquer dans ma résidence secondaire
en beuglant comme des ânes.
Vous trouvez que l'endroit ressemble à un ventre de souris ?
Alors c'est bien ça, la baleine nous a avalés !
Ça ressemble à ça un estomac de baleine ?!
Attendez !
Qu'est-ce qu'on va devenir ?!
Je ne veux pas finir digérée par un cétacé !
Ça suffit, maintenant !
Vous ne connaissez pas le comique de répétition ?
Comique ?!
La sortie est là-bas.
On peut sortir ?!
Attendez... Une sortie ?
Dans le ventre d'une baleine ?
Et qui tient toute seule dans le ciel ?
- Attends... Regarde bien...
Ce ciel, ces nuages,
ces mouettes...
Tout est peint ! Le ventre de la baleine n'est qu'un trompe-l'œil !
Quoi ?
- Peindre est un de mes passe-temps...
- T'es pas net, mon vieux !
C'est bon, laisse tomber.
Zoro a raison.
Nami, puisqu'il y a une sortie, filons d'ici.
Tu as raison.
Que se passe-t-il ?!
Ça recommence.
Regardez !
Ce n'est pas une île mais un bateau !
Avec une coque en métal !
Alors ça veut dire qu'on navigue sur du suc gastrique !
Autrement dit, si on s'éternise ici, le bateau va se dissoudre.
Dis !
Qu'est-ce qui recommence ?!
Explique-nous !
C'est la baleine...
Laboon se remet à donner des coups de tête contre Red Line.
De quoi ?
Maintenant que j'y repense, sa tête est couverte de cicatrices.
En plus, elle se redresse en hurlant...
Où veux-tu en venir ?
Elle souffre !
Ça y est !
J'ai pigé ce que le vieux manigance !
Il doit sûrement vouloir tuer cette baleine de l'intérieur.
Bon...
C'est vraiment ignoble !
Puisque le mystère est levé, tirons-nous !
Si on traîne trop, on va fondre dans ce truc !
Perso, j'ai rien contre la chasse à la baleine.
Alors c'est pas moi qui vais la sauver.
Allons-nous-en.
Raah, la misère !
Avec des remous pareils,
on n'atteindra jamais la sortie !
Y'a pas 36 solutions, on sort les rames !
Il faut vite s'en aller !
Luffy aussi est en danger !
T'en fais pas pour lui ! Il ne s'est pas fait avaler !
Le papy vient de plonger !
Il est dingue ! Il va se faire dissoudre !
Hein ? De quoi ?!
Qu'est-ce que c'est ?!
Ça tourne ! Ça tourne !
Je crois que je vais vomir !
Hein ?!
C'est quoi ça, encore ?
La mer ?
Une rivière ? Un canal ?
Parfait. Nous avons réussi à nous infiltrer jusqu'ici.
Écoutez bien, Miss Wednesday.
L'estomac est derrière cette porte.
Le vieillard est probablement là.
Nous allons devoir le supprimer !
Nous faisons ça pour la baleine !
Je sais, Mr 9.
Pour notre ville, cette baleine est d'une importance cruciale.
- Hé ! Le papy vient de ressortir !
- Laisse tomber !
Cherchons plutôt comment ouvrir cette porte.
Ok, Miss Wednesday ?
À " 3, 2, 1, Baby", on ouvre la porte.
Tenez-vous prête.
Roger, Mr 9 !
Quand vous voulez !
Raaaah !
Je peux pas m'arrêter !
- Qui est-ce, Mr 9 ?!
Je l'ignore, Miss Wednesday !
C'est quoi, ça ?!
Eux ?!
Nous sommes mal, Miss Wednesday !
Nous plongeons dans le suc gastrique !
Luffy ?
Salut !
Content de voir que vous allez bien !
Mais... quelqu'un pourrait m'aider ?!
C'est moi, ou Luffy était avec deux drôles de gus ?
Dites, le papy a disparu.
Plus tard !
Occupons-nous d'abord de Luffy !
Ça suffit, Laboon !
Arrête de te faire du mal !
Il ne reste plus beaucoup de calmants.
Je vais devoir en refaire.
Cette paroi sépare les océans les uns des autres !
Tu auras beau la heurter jusqu'à la mort,
jamais elle ne cédera, mon pauvre Laboon.
Ça s'est arrêté !
La baleine s'est calmée !
Oui, on dirait bien.
Bon...
Maintenant que vous êtes sains et saufs, dites-nous qui vous êtes !
Mr 9 !
Ce sont des pirates !
Je... Je sais, Miss Wednesday !
Mais si nous leur expliquons, ils comprendront certainement.
Enfin, je crois.
Vous revoilà, tous les deux ?!
- Hein ?!
- Je croyais pourtant avoir été clair !
Tant que je serai en vie,
je ne vous laisserai jamais faire de mal à Laboon !
- Le revoilà...
- C'est qui, ce papy ?
Cause toujours, on ne fera pas machine arrière !
Nous avons pour mission de tuer cette baleine.
Cette fois, personne ne troublera notre pêche !
Nous allons lui perforer l'estomac !
- C'est parti, baby !
- Roger !
Espèces d'ordures !
Le papy s'est jeté sur les boulets !
Mais alors... Il la protège, en fait !
Toute résistance est inutile !
Sauf, bien sûr, si ça t'amuse...
Cette baleine finira en steak dans notre village !
Il se passe quoi, là ?
Lu... Luffy ?
Désolé !
C'était plus fort que moi !
Je te remercie pour ton aide.
Mais pourquoi as-tu fait ça, au juste ?
C'était pas pour vous aider ! Ils me saoulaient, c'est tout.
- Hein ?
- Dites, qui sont-ils ?
Et que faites-vous à l'intérieur de cette baleine ?
Ce sont deux canailles qui habitent une ville tout près d'ici.
Ils veulent la viande de cette baleine.
C'est vrai qu'avec un morceau comme Laboon,
ils auraient de quoi nourrir leur ville pendant 2 ou 3 ans.
- Laboon ?
- C'est le nom de ce cétacé.
C'est une "Island Whale".
Une espèce originaire de West Blue.
Les plus grands cétacés au monde.
Pas question de les laisser en faire des steaks.
Il y a une raison s'il reste là, à se cogner obstinément contre Red Line
et à hurler à la mort comme il le fait devant Reverse Mountain...
Si vous le voulez bien,
je vais vous raconter l'incroyable histoire de Laboon.
Hein ?
Un jour où je montais la garde au phare, comme à mon habitude,
un bateau de joyeux pirates, qui avait franchi Reverse Mountain,
a fait son entrée sur Grand Line.
Un baleineau suivait le navire en faisant des bonds dans l'eau.
Ce n'était autre que Laboon.
Il s'agit d'une "Island Whale", une espèce originaire de West Blue.
Ce sont les plus gros cétacés du monde.
Les pirates avaient navigué avec Laboon tout au long de leur périple.
Seulement, Grand Line étant trop dangereux pour un baleineau,
ils avaient décidé de se séparer de lui à West Blue.
Mais il avait réussi à les suivre jusqu'ici.
D'habitude les Island Whales vivent et voyagent en groupe.
Nul doute que pour Laboon, cet équipage était devenu son groupe.
Devant réparer leur navire,
ils mouillèrent au Cap des Jumeaux pendant quelques mois.
J'avais fini par sympathiser avec eux.
Voilà pourquoi le jour de leur départ...
J'ai un service à te demander.
Pourrais-tu veiller sur lui deux ou trois ans ?
Une fois notre tour du monde terminé, nous reviendrons.
C'est parti, les gars !
On lève l'ancre !
- Ouais !
Laboon !
Laboon, attends-nous !
Nous reviendrons, c'est juré !
Oui, c'est juré !
Voilà 50 ans qu'ils sont partis.
50 ans ?
Laboon les attend depuis tout ce temps ?!
C'est donc pour ça qu'il hurle ainsi et qu'il se jette sur la paroi ?
Oui...
Regardez la taille de ce canal !
Comment peut-il survivre avec ces trous dans le ventre ?
Un autre de vos passe-temps ?
Oui, un passe-temps de toubib.
- De toubib ?!
- Oui, je suis médecin de formation.
Autrefois, je pratiquais mes soins aux phares.
J'ai même été médecin de bord quelques années.
Sans blague ?
Devenez notre doc', alors !
Ne dis pas d'âneries !
Tout ça, c'est fini pour moi,
j'ai passé l'âge de risquer ma peau.
Un médecin ?
Ça explique tous ces aménagements.
C'est pour soigner ses blessures...
C'est exact.
Il m'était devenu impossible de soigner un tel mastodonte de l'extérieur.
Attention, j'ouvre.
Enfin dehors !
Sous le vrai ciel !
Miss Wednesday, que s'est-il...
50 ans, tout de même... Ils en mettent du temps à revenir.
Crétin !
On est sur Grand Line, je te rappelle.
Ils sont morts.
Il aura beau attendre, ils ne reviendront jamais.
C'est sûr qu'il y a 50 ans, cette zone était quasiment inexplorée.
La mer était encore plus dangereuse et imprévisible qu'aujourd'hui.
Allons, arrêtez !
Pourquoi vous dites ces horreurs ?!
Personne ne sait ce qui s'est passé !
Ils finiront peut-être par revenir !
L'histoire est si belle...
Une baleine qui continue à croire en ses compagnons !
J'ai pas raison, papy ?!
Oui... Hélas, la réalité est parfois encore plus cruelle qu'on ne l'imagine.
J'ai appris, de source sûre, que ces pirates s'étaient sauvés.
Ils ont fui Grand Line.
Pas possible...
Ils ne sont pas revenus la chercher ?!
Mais pour fuir Grand Line, il faut traverser Calm Belt, non ?!
Même s'ils en sont sortis vivants,
je doute fort qu'ils reviennent ici un jour.
Saisons, climat, marées, vents... Ici, tout change de façon imprévue.
Oui, sur Grand Line, il n'y absolument rien de banal.
Et la terreur que cela engendre a vite fait de gagner des âmes faibles.
Ils en étaient un bel exemple !
Pour sauver leurs peaux,
ils n'ont pas eu de remords à trahir leur promesse solennelle.
Alors ils l'ont abandonnée pour de bon ?
Elle qui les attend depuis 50 ans !
C'est ignoble !
Puisque vous le savez, pourquoi ne pas lui dire ?!
Elle comprend ce qu'on lui dit, non ?
Je l'ai fait...
Je lui ai tout raconté dans les moindres détails.
Laboon, écoute bien !
Ils ont quitté Grand Line, visiblement.
Je sais que c'étaient tes compagnons,
et je reste persuadé
que la promesse qu'ils t'avaient faite était sincère...
Mais, crois-moi...
ils ne reviendront jamais ici !
Laboon, écoute ce que je te dis !
Ils ne reviendront...
Je comprends parfaitement ta déception !
Mais c'est comme ça, tu dois admettre la réalité !
Laboon !
Depuis ce jour,
Laboon n'a de cesse de hurler à la mort face à Reverse Mountain,
et de se cogner de toutes ses forces contre la falaise de Red Line.
Comme s'il voulait me montrer
que ces pirates sont sur l'autre versant et qu'ils seront bientôt là.
Drôle de cétacé...
Attendre n'a plus de sens.
Justement, c'est pour ça qu'il refuse obstinément de m'écouter.
Son attente n'aurait plus de sens, et c'est ce qu'il redoute le plus.
Laboon est originaire de West Blue,
mais il ne peut plus y retourner.
Son seul espoir était que les pirates avec qui il était venu
reviennent le chercher...
Bon, d'accord...
Je reconnais que ce cétacé n'est pas verni,
mais toi aussi, tu as été trahi par ces pirates.
Plus rien ne t'oblige à veiller sur lui.
Regarde un peu l'état de son front !
S'il continue à se jeter de toutes ses forces sur la paroi,
il mourra à coup sûr !
Cela fait 50 ans que nous vivons ensemble, lui et moi.
Je ne peux pas l'abandonner.
- Il va où, cet idiot ?
- Faut toujours l'avoir à l'œil !
Il doit aimer l'escalade...
Gum Gum...
...Repiquage !
C'est notre mât, hein ?
Ouais, c'est même...
...notre grand mât.
Arrête de démolir notre beau bateau !
Luffy ! Qu'est-ce qui t'a pris ?!
Ouh, là !
Hein ?! Hé, gamin !
Pas de panique ! Il en faut plus pour le tuer !
Tss... Idiot...
À quoi il joue ?!
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches, bon sang ?!
Match nul !
Je suis costaud, hein ?!
T'aimerais bien me battre, avoue !
Puisqu'il n'y a pas eu de vainqueur, nous devrons nous affronter à nouveau !
Tes amis sont morts, mais moi, tu m'auras toujours sur le paletot !
On s'affrontera à nouveau, afin qu'on voie qui est le plus fort !
Une fois notre tour de Grand Line terminé,
je reviendrai te voir !
Et là, on se bagarrera à nouveau !
Parfait !
Cette marque est le symbole de notre promesse !
Tâche de pas te cogner la tête jusqu'à notre retour,
tu risquerais d'effacer la marque !
Super !
- Bah, ils sont où ?
- Qui ça ?
Ah, les deux zigotos ? Ils ont dû s'enfuir, non ?
Finalement, on n'en saura pas plus à leur sujet.
Miss Wednesday, que faisons-nous maintenant ?
Nous ferions mieux de rentrer et d'aller faire notre rapport au boss.
Nous avons dépassé le temps imparti pour la mission.
Oui, c'est fâcheux...
On doit déjà nous traiter de traîtres.
Oui, nous n'avons plus d'armes, en plus.
Alors autant aller nous expliquer.
Vous avez parfaitement raison, c'est ce qu'il y a de... mieux à fai...
Non, ce n'est pas...
Qu'y a-t-il ?!
- Disparu.
- Hein ?!
C'est quoi, ça ?
Vous avez perdu le Log Pose ?!
Je suis confus, Miss Wednesday.
Sans lui, il est impossible de rentrer.
- Nous sommes bons pour...
- Hein ?!
Mi... Misère ! Que vois-je ?
Ce sont...
Non... Pas eux !
- Les Unluckies !
- Nous sommes fichus !
- Mr 13 !
- Et Miss Friday !
Attendez !
Nous pouvons tout expliquer !
Nous rentrions justement faire notre rapport !
Bon, allez. Il est temps de dresser un plan de navigation pour Grand Line.
Super ! Je vais enfin pouvoir préparer ce magnifique thon éléphant !
L'abruti !
Oser abîmer notre beau bateau !
Hé, Zoro ! Viens m'aider !
Je suis pas charpentier, moi !
Ça va pas de hurler comme ça !
Qu'y a-t-il, Nami chérie ?!
Si tu cries famine, voilà le déjeuner !
- Le déjeuner ?
- Mon... Mon compas est détraqué !
Il n'indique plus le nord.
Ah oui, exact.
L'aiguille tourne sans s'arrêter !
Ouah, marrant !
Vous semblez être venus ici sans trop savoir ce qui vous attendait.
Vous ne tenez pas à la vie, ou quoi ?
Hein ? De la bouffe ?
"À manger", on dit !
Comme je vous l'ai déjà dit,
la singularité des éléments est sans commune mesure, ici.
Ce compas n'est absolument pas détraqué.
Mais alors, c'est le champ magnétique ?
Oui. La riche teneur en minerais des îles qui parsèment Grand Line
provoque de nombreuses anomalies du champ magnétique.
De plus, les courants et les vents atypiques n'arrangent rien.
J'imagine que tu réalises le danger que ça représente.
C'est sûr que se diriger sans compas, c'est courir à sa perte.
Trop bon !
J'ignorais tout ça ! Je ferai avec...
Hé ! T'es sûr que t'y arriveras ?!
Ché pas maufais, cha !
Délifieux, même !
Ça suffit, tous les deux ! Fermez-la !
Ch'adore le thon-éléphant !
Churtout la trompe !
Pour naviguer sur Grand Line, vous aurez besoin d'un Log Pose.
Un "Log Pose" ?
Jamais entendu parler.
C'est un compas spécial qui peut mémoriser le champ magnétique.
Un compas biffare, quoi !
Oui, sauf que sa forme est très particulière.
Un peu comme ça ?
Oui, c'est cela même.
Naviguer sur Grand Line sans ce Log Pose
serait totalement suicidaire.
Évidemment...
Vous permettez un instant...
Luffy...
D'où tu sors ce truc, toi ?!
Les deux zigotos de tout à l'heure ont dû le perdre sur le bateau.
- Eux ?
- Pourquoi tu me frappes ?
- Pour me défouler !
- Ça va mieux ?
Voilà donc un Log Pose.
Il n'y a aucune graduation.
Les îles de Grand Line sont spéciales.
Leur champ magnétique obéit à des lois bien particulières.
Pour faire court, pour passer d'une île à une autre,
on enregistre la position de la première afin de connaître celle de la suivante.
Sur cette mer où nul ne peut se repérer,
les informations du Log Pose sont les seules qui soient fiables.
Une fois que vous aurez franchi
Reverse Mountain,
vous devrez choisir l'une des îles les plus proches.
Quelle que soit l'île de départ choisie, votre trajet sera déterminé
par le champ magnétique de la route ainsi choisie.
Et tout au bout se trouve la fameuse île...
...Rough Tell !
C'est là que se termine Grand Line.
De toute l'histoire, le Roi des pirates est le seul à avoir jamais atteint
les rives de cette île légendaire.
Rough Tell ?
Mais alors, le One Piece doit être là-bas !
Allez savoir...
C'est la théorie la plus plausible,
mais personne n'est encore parvenu jusque là-bas.
Pour le savoir, il suffit de se rendre sur place !
Et si on y allait maintenant qu'on a déjeuné ?!
Quoi ?! T'as tout bouffé ?!
Ouah ! Même les arêtes !
Un Log Pose... Il faudra en prendre bien soin,
car lui seul peut nous guider.
Espèce de foutu élastique !
Je voulais que Nami... Ma Nami chérie...
...y goûte !
- Ça va pas, non ?!
- Ça t'apprendra, sale morfal !
- Mon petit Sanji...
- Oui, Nami chérie ?!
Bande de demeurés, allez donc vous rafraîchir les idées !
Hé ! Minute...
C'était pas super important, ce machin ?!
Mon précieux Log Pose...
Pas de panique, je vous donne le mien.
En remerciement de ce que vous avez fait pour Laboon.
J'ai cru que j'allais y passer !
Je vous en prie, prenez donc ma main, ma jolie.
- C'est gentil, merci.
- Quel temps radieux !
Vous, là !
Rendez-nous un petit service !
Hein ?!
Whisky Peak ?!
Drôle de nom...
- C'est quoi, ça ?
C'est le nom de la ville où nous vivons.
Qu'avez-vous fait de votre bateau ?
Il a sombré, hélas...
Vous avez un sacré toupet, Mr 9 !
Vous vouliez tuer cette baleine !
Vous êtes qui, d'abord ?
Je suis un roi !
- Menteur...
- Aïeuuh !
Nous ne pouvons rien dire !
Mais nous devons absolument rentrer chez nous !
Nous ne gardons pas le silence par plaisir, croyez-nous !
Le secret est la règle dans notre organisation !
Nous ne pouvons rien vous dévoiler !
Mais malgré tout, nous implorons votre aide !
Nous vous revaudrons ça, promis !
Ne les écoutez pas...
Ce sont des roublards qui essaient de vous embobiner.
Au fait, on n'a plus de Log Pose, il est cassé. Vous venez quand même ?
Quoi ?!
Vous avez brisé notre Log Pose ?!
On vous supplie à genoux,
alors que vous êtes coincés ici, vous aussi !
Ah, maintenant que j'y pense,
Crocus a dit qu'il nous donnait le sien.
Nous faisons appel à votre bon cœur !
La petite garce, elle nous a bien eus !
Ok, on vous emmène.
Whisky Peak, c'est ça ?
Allons-y !
Hé ! T'es sérieux, là ?!
Tu veux emmener de parfaits inconnus ?!
C'est bon, te prends pas la tête avec des détails.
Si tu décides de te rendre là-bas, tu devras en faire ton point de départ.
Aucun souci !
Au pire, on refera un tour !
Je vois...
Bon, il est temps d'y aller.
Maintenant que Laboon a ma parole, préparons le départ.
Dis-nous... Qui es-tu, au juste ?!
Moi ?
Je suis...
...le futur Roi des pirates !
Stupide pirate...
Vous allez pouvoir y aller...
Le Log doit être rechargé, maintenant.
Il indique bien la même direction que la carte ?
Il pointe sur Whisky Peak !
À la revoyure, papy fleuri !
Merci pour le Log Pose !
De rien, bon voyage !
Allez, à bientôt, la baleine !
Cap sur Whisky Peak !
En avant toute !
Ouais !
Il se pourrait bien que ces gamins soient les pirates que nous attendions.
Ce petit dégage une aura particulière autour de lui.
Pas vrai, Roger...
C'est incroyable, toute cette neige !
Surtout que tout à l'heure, il faisait chaud...
Voilà, j'ai fini !
L'homme tombé du ciel : "Monsieur Bonhomme de Neige".
Tu es vraiment ridicule avec ton bonhomme primitif.
Regarde !
L'expression de mon génie artistique :
"la Reine des Neiges".
Ouah ! Trop fort !
Bonhomme de Neige Punch !
Non, mais ça va pas !
Mon beau bonhomme de neige !
Prends ça !
- Tiens !
- Aïe !
À mon tour !
Attends un peu !
Comment font-ils pour avoir autant d'énergie par un froid pareil ?
Nami chérie !
Je continue à déblayer la neige ?
Oui, jusqu'à ce qu'elle s'arrête de tomber.
D'accord, Nami chérie !
Dis donc, vous n'avez pas de système de chauffage sur votre rafiot ?
On meurt de froid.
Silence !
Vous n'êtes pas en croisière !
Allez aider à déblayer le pont !
Un orage !
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond avec le climat, par ici ?
Il faisait si beau jusqu'à tout à l'heure.
Et soudain, il s'est mis à neiger.
Et maintenant, un orage.
Les saisons et le climat sont détraqués, exactement comme l'avait dit Crocus.
Pas étonnant, nous sommes sur Grand Line.
Vous semblez dépassée par ce qu'il se passe.
Il n'y a personne à la barre depuis un moment. C'est normal ?
Ça va, je viens de vérifier notre cap.
- Hein ? Qu'y a-t-il ?!
- Un problème ?
Que t'arrive-t-il, Nami chérie ?!
J'hallucine !
Manœuvrez le bateau à 180° !
Vite !
- À 180° ? Pourquoi on fait demi-tour ?
- Tu as oublié quelque chose ?
Le bateau a dévié de cap !
On va dans la mauvaise direction !
Je n'ai pratiquement pas quitté le Log Pose des yeux,
et la mer était calme...
Tu es sûre d'être une navigatrice ?
Sur cette mer, on ne peut se fier ni au vent ni au ciel ni aux vagues.
La seule chose fiable, c'est le cap indiqué par le Log Pose.
Tu comprends ?
Arrêtez de me donner des leçons et allez aider les autres !
Brassez les vergues ! Il faut prendre le vent par tribord !
Demi-tour par bâbord !
Usopp, au foc !
- Ouais !
- Sanji, à la barre !
- J'y cours, Nami !
Et vous, activez-vous !
Elle nous exploite, ma parole !
- Attends, le vent a changé !
- Tu rigoles ?
- Le 1er vent du printemps !
- Quoi ?
Arrête de dormir !
T'es couvert de neige !
Hé, un dauphin vient de sauter devant le bateau. Allons voir !
Toi, ferme-la !
Les vagues se creusent de plus en plus ! Iceberg à 10 heures !
Nami, le brouillard tombe !
C'est quoi, cette mer en folie ?!
On... On va le percuter !
Hé ! L'eau s'infiltre à fond de cale !
- Il faut colmater !
- J'y vais !
Ces nuages sont rapides !
Ce vent !
C'est énorme !
Ça approche...
Ferlons les voiles !
Le vent est trop fort !
Si on le prend de front, on va chavirer !
Mangez ça !
Prenez des forces !
Toi, laisses-en aux autres !
Misère, la grand-voile se déchire !
Occupe-toi plutôt de la coque !
- Il y a une autre fissure !
- Flûte !
J'ai bien dormi.
Eh ben ? Je sais qu'il fait beau, mais de là à vous laisser aller...
On suit toujours le bon cap, j'espère.
Espèce de crétin...
Que faites-vous à bord, vous ?
T'es long à la détente !
On est en route pour leur ville : "Whiskey Peak".
On les ramène chez eux ?
On ne leur doit rien, pourtant.
Oui, je sais.
Bon, c'est toi qui vois.
Brrh... Vous avez des têtes à préparer un sale coup.
Vous vous appelez comment, déjà ?
Je m'appelle Mr 9.
Et moi, Miss Wednesday.
C'est drôle... Je sais pas pourquoi, mais vos noms me disent quelque chose.
J'ai l'impression de les avoir déjà entendus quelque part.
Enfin bon, c'est pas grave...
Dis donc, tu t'es pas gêné pour dormir bien tranquillement...
On t'a pourtant secoué dans tous les sens pour te réveiller.
Restez sur vos gardes.
Qui sait ce qui peut encore arriver ?
J'ai enfin pris conscience des dangers de cette mer.
Je sais pourquoi on l'appelle Grand Line.
Ici, mes talents de navigatrice ne servent absolument à rien.
C'est évident !
Et malgré cette déclaration, tu crois qu'on va s'en tirer ?
Oui, ça va aller.
On finira par s'en sortir !
La preuve...
Regardez !
Notre première escale est en vue !
Une île !
C'est ici, Whiskey Peak ?
Pour une île, elle a une forme bizarre...
Regardez tous ces cactus géants !
Nos chemins se séparent ici.
Merci de nous avoir ramenés, les chéris.
À un de ces jours, peut-être !
Bye-bye, baby !
Ils sont partis...
Qui étaient-ils, finalement ?
On s'en fiche !
On va débarquer !
Il y a un fleuve juste devant.
On devrait pouvoir avancer dans les terres.
Mais si on tombe sur des monstres ou ce genre de trucs ?
Ça pourrait bien arriver.
Après tout, on est sur Grand Line.
Si on voit des monstres, on n'aura qu'à filer.
Tu oublies une chose :
on est obligés de rester sur cette île un certain temps.
Pourquoi ?
Le Log Pose doit enregistrer la fréquence magnétique de l'île
avant qu'on puisse rejoindre l'île suivante.
La durée de l'enregistrement varie en fonction des îles.
Il faut parfois quelques heures, parfois plusieurs jours.
Tu veux dire que même si cette île est infestée de monstres,
on devra quand même rester ici plusieurs jours à cause du Log Pose ?
Tout à fait.
Bah, on avisera si le problème se présente. Dépêchons-nous !
Luffy a raison, allons-y.
Ça sert à rien d'imaginer le pire.
Quoi qu'il arrive, je serai là pour te protéger, Nami chérie.
Une seconde... Écoutez-moi...
Je fais une crise de "Ne-va-pas-sur-cette-île"...
Allez, on y va.
Mais n'oubliez pas,
soyez prêts au combat, voire au repli immédiat.
Euh...
Vous m'écoutez ?
Ma maladie chronique...
Ah, ben non. Ils m'écoutent pas.
Je me demande ce qui nous attend.
Mon Dieu, je vous en prie...
Regardez, un bateau pirate.
Des pirates arrivent...
Ça bouge, là-bas !
Des gens ? Il y a des gens !
Tenez-vous prêts.
Raah, c'est pas vrai...
Prépare-toi au pire, mon vieux !
Monstres ou pas...
...montrez-vous !
Bienvenue !
- Bienvenue sur Grand Line !
- Bienvenue dans notre ville !
L'accueillante Whiskey Peak !
Rien à voir avec des monstres. Ils ont l'air contents de nous voir !
Comment ça se fait ?
Salut, les pirates !
Soyez les bienvenus !
Pour les héros des mers...
Hip, hip, hip, hourra !
Super !
C'est plein de jolies filles, par ici !
Hou ! Hou ! Par ici !
C'est vrai que les pirates sont des héros universels !
Soyez...
La, la, la !
Soyez les bienvenus.
Je m'appelle Igarappoi.
J'ai l'honneur de servir Whiskey Peak en tant que maire.
Ouais ?!
Moi, c'est Luffy. Enchanté !
M'sieur, vos cheveux sont trop bouclés.
Whiskey Peak est réputée pour sa production d'alcool et ses musiciens.
Nous sommes fiers de notre hospitalité.
Nous avons de l'alcool en abondance.
Nous serions ravis d'organiser une fête en votre honneur.
Vous pourriez peut-être nous y conter...
La, la, la !
...vos aventures ?
Avec plaisir !
Trois idiots.
Au fait, dites-moi...
Mon Log mettra longtemps à s'adapter ?
Votre Log ?
Oubliez ces petits tracas formels.
Reposez-vous de votre voyage !
Que tout le monde se prépare à festoyer !
Et à chanter en l'honneur de nos aventuriers !
C'est la fête !
Et là, je leur dis avec sang-froid :
"Bande de sales monstres marins, touchez pas à mes copains."
- Ouah, capitaine Usopp !
- Quelle classe !
N'exagérons rien.
Quand on était sur Calm Belt,
j'ai moi-même été pris de frissons...
D'excitation, bien sûr.
- Génial !
- Un toast en l'honneur du grand Usopp !
Il en est à sa dixième chope !
Je peux plus avaler une seule goutte...
La p'tite demoiselle en est à sa douzième !
Et voilà !
J'en veux encore !
Dingue ! Leur capitaine s'est déjà enfilé 20 assiettes !
Le cuistot s'est évanoui !
Trop, c'est trop...
Ce gars-là est en train de faire la cour à vingt femmes en même temps !
Cet équipage est incroyable !
Ah, quelle plai...
La, la, la !
Quelle plaisante soirée !
Vous voir vous amuser me réjouit beaucoup !
Ça, pour sûr...
...ça me réjouit beaucoup.
"Et c'est pour cette raison"
"que notre mission de ravitaillement a malheureusement échoué."
"Néanmoins, nous vous informons que nous avons tout de même réussi"
"à amener l'équipage complet"
"jusqu'à l'île aux cactus..."
"... baby."
Et voilà ! On envoie ce rapport au boss, et notre honneur est sauf !
Oui. Je vais le mettre dans la boîte des Unluckies.
Ils s'occuperont de la livrer.
Le boss l'aura bientôt.
Cette fois, j'en peux plus !
Bonne nuit.
Il a finalement abandonné à la treizième chope !
Ben alors, Zoro ?
T'es qu'un petit joueur !
Il n'en reste que deux.
Quinzième chope !
Mlle Nami contre Sister !
Tu devrais arrêter, c'est mauvais pour la santé.
Tu rigoles ? Pas question de m'arrêter avant d'avoir empoché le fric !
Merci, c'était délicieux.
Il a étalé trois cuistots !
C'était un vrai plaisir.
Je n'en peux plus...
J'ai gagné !
Ce qu'on s'éclate...
- Elle a fini par s'écrouler.
Quelle chouette petite ville...
C'est le paradis...
Notre petite fête les a épuisés.
Faites de beaux rêves...
...valeureux aventuriers !
Cette nuit encore, les rochers-cactus resplendissent à la lumière de la lune.
Vous êtes un véritable poète, Igarappoi...
...ou Mr 8, devrais-je dire !
Vous êtes là, vous deux ?
Alors ?
Ils sont tombés...
Tombés droit en enfer.
Franchement, à quoi bon avoir organisé cette fausse fête de bienvenue ?
On aurait pu en finir avec ces cinq mauviettes
dès leur arrivée au port.
Déjà que cette ville est touchée par le manque de vivres...
Et inutile de compter sur la viande de baleine.
Que voulez-vous insinuer ?
On a fait ce qu'on a pu !
Du calme ! Regardez, je me suis renseigné sur ces pirates.
30... 30 millions de berrys ?!
Pour ce morveux ?!
Comme quoi, il ne faut jamais juger un pirate à son apparence,
Miss Mon...
La, la, la !
...Miss Monday !
Je suis confuse.
Maintenant qu'ils ont leur compte,
je vais faire un rapport positif au boss.
Récupérons les objets de valeur à bord de leur bateau.
- Et les pirates ?
- Que va-t-on en faire ?
Si nous les tuons, la récompense diminuera de 30 %.
Le gouvernement semble vouloir les exécuter en place publique.
Allez-y !
Capturez-les vivants !
Hep !
Désolé de vous interrompre...
Vous voudriez pas les laisser dormir ?
Le voyage les a exténués, vous savez.
Mr 8 ! Miss Monday !
Le type aux sabres s'est tiré !
Il est là-haut.
Misérable !
Je te croyais pourtant endormi !
Un escrimeur ne baisse jamais sa garde, quelles que soient les circonstances.
Si je comprends bien, c'est un repaire de chasseurs de primes, ici ?
Un lieu idéal pour coincer les pirates tout contents d'aller sur Grand Line.
Vous devez bien être une centaine de chasseurs de primes.
Je vous défie...
...Baroque Works !
Comment connais-tu ce nom ?!
À l'époque où j'étais chasseur de primes,
votre organisation a voulu me recruter.
J'ai refusé, bien sûr.
Chaque membre ignore l'identité des autres,
et chacun a un nom de code.
Bien sûr, personne ne sait qui est le boss, ni où il se trouve.
Un ramassis de criminels dociles qui ne fait qu'obéir aux ordres,
Baroque Works !
C'était un secret ?
J'avoue que je suis surpris.
Mais puisque tu connais notre secret,
nous allons devoir t'éliminer.
Dans peu de temps...
...il y aura une nouvelle tombe sur les rochers-cactus !
Tuez-le !
Il... Il a disparu !
Bien...
On y va ?
Il se fout de nous, en plus !
Feu !
Les sombres crétins ! Ils se sont entre-tués !
Il... Il a encore disparu !
Dépêchez-vous d'en finir !
Ce n'est qu'un misérable escrimeur !
J'ai une petite question...
Une seule pierre tombale de plus, ça suffira ?
Le voilà ! Je le tiens !
Pas d'idiotie !
Vous pourriez me toucher !
Arrêtez !
Igarappa !
Où est-il encore passé, ce maudit escrimeur ?!
La vache, il a une mitrailleuse !
J'ai eu chaud aux fesses, moi...
Il est coriace, le bougre.
Nous allons devoir mettre le paquet.
Il est seul contre nous tous !
Comment peut-il croire avoir la moindre chance ?!
Il avait pourtant l'air d'en savoir long sur notre organisation.
Continuez à chercher !
Vous et moi, on fait équipe depuis Loguetown,
pas vrai, Yubashiri, Sandai Kitetsu ?
Et je crois que c'est l'occasion rêvée de vous tester.
Je vais me défouler un bon coup !
Je te tiens !
Crève !
Et merde !
À toi de commencer, Yubashiri !
Quelle légèreté !
Tu es un bon sabre !
Le voilà ! Par ici !
Reviens ici, salopard !
Ils m'ont retrouvé !
Sur le toit !
Feu !
C'était moins une, là !
C'est la fin, mon gars !
Miss Monday ?!
Raah !
Un vin hors de prix, en plus !
Quel gâchis...
Yaaah !
Hein ?!
C'était quoi, cette sensation ?!
Le Sandai Kitetsu est vraiment extraordinaire !
Il peut trancher tout ce que son propriétaire lui demande.
C'est donc ça, une lame ensorcelée ?
Faudra que je fasse gaffe...
Hein ?!
Non ! Seigneur, protégez cet enfant !
Accordez-lui Votre miséricorde !
Seigneur, je Vous en supplie, protégez-le !
Protection Divine !
Spray Aveuglant !
Le prochain coup, essayez avec quelqu'un qui a un cœur un peu plus pur !
M'en voulez pas de vous avoir assommés.
Il grimpe à l'échelle !
Suivons-le !
Il peut pas aller plus haut !
On le tient !
Non, arrête !
À l'aide... À l'aide...
Il a balancé l'échelle !
Attention ! Il bondit par ici !
Feu !
Technique des deux sabres...
Falcon Waves !
Faites gaffe, le sol n'est pas très solide...
J'ai eu chaud ! Elle m'a frôlé !
Ne te fais pas d'illusion.
Question force, aucun homme ne m'arrive à la cheville.
Ton heure a sonné, mon petit.
Surpuissance !
Poing Américain !
Ce type nous...
La, la ! Il nous a fait perdre notre temps,
mais je crois qu'il a enfin son compte.
The end !
Comment ?!
Miss Monday !
Eh ben alors, Miss Muscle ?
C'est tout ce que t'as dans les bras ?
Hein ?!
On continue, Baroque Works ?
La baston, c'est pas de la rigolade...
Il l'a battue en force pure !
C'est dingue ! On doit rêver !
Ça... Ça y est, j'ai compris !
Le QG de la Marine s'est trompé !
Mais oui, c'est forcément ça...
La prime de 30 millions de berrys ne peut être que pour sa tête.
C'est lui le capitaine de cet équipage.
Hein ? Ah, d'accord...
Je trouvais aussi étonnant que ce moucheron vaille 30 millions.
Ça n'en reste pas moins une effroyable humiliation !
Tous nos hommes mis au tapis par un seul petit pirate...
Le boss nous a confié cette ville, il en va donc de notre honneur !
Parfait ! C'est enfin à nous de jouer !
Igarappa !
À nous de jouer, Miss Wednesday !
D'accord, Mr 9 !
À moi, Kaloo !
Pas la patte !
Je t'ai dit de venir ici !
Vas-y ! Montre-lui que tu es plus rapide qu'un guépard !
Qui t'a dit de t'asseoir, abruti ?!
C'est quoi, cet animal ?!
Hahaha ! Est-ce bien prudent de se laisser distraire ?
Essaie un peu de résister à mes super acrobaties !
Rolling Nine !
Batte Caractérielle !
Ma batte est en acier trempé !
Ta lame n'y résistera pas !
Que t'arrive-t-il ?
C'est la peur qui te paralyse ?
Tu fais plus tes super acrobaties ?
Si tu y tiens tant, admire ça !
Hein ?!
Combattre sérieusement, ils connaissent pas, ou quoi ?
"Sérieuse", c'est mon deuxième prénom !
Fais donc ta prière !
Mister Bushidô !
Allez, laisse-toi envahir par la senteur enivrante de mon parfum !
La Danse de l'Effluve Ensorcelante !
C'est un bon garçon, ça...
Le coup de grâce !
Peacock Slasher !
En avant, Kaloo !
T'es allé trop loin !
Je commence à avoir honte de me battre contre ces bras cassés !
Il a filé par-dessous...
Ta fuite est vaine...
Tu vas goûter à ma toute-puissance !
Tâche de savourer !
Le problème, c'est sa mitrailleuse. Il faut que je trouve le bon timing.
Dadaaam !
Comment as-tu osé me jeter dans le vide de la sorte ?!
Tu vas me le payer !
Tu t'es jeté dans le vide tout seul.
Goûte donc à ça ! Batte Extensible !
Cette fois, tu ne peux plus bouger !
Un filin métallique ?
On te tient !
Allez-y ! Achevez-le, Mr 8 !
Tu es coincé !
Oui ! Et pas d'entourloupe !
Au moindre geste,
je me ferai un plaisir de découper ton ami en rondelles !
Bien joué, Miss Wednesday !
Tu ne peux plus t'échapper, là !
Ni tenter quoi que ce soit contre nous !
Et l'autre imbécile ronflant qui se fait prendre en otage...
Armement des canons !
Canons armés !
Igarappappa !
Ça, c'est un coup qui décoiffe !
Luffy ! J'ai besoin de ton bide !
Comment ?!
Et voilà, affaire classée !
La nuit a enfin retrouvé son calme...
Hein ?!
Qu'est-ce que je fais dehors, moi ?
Bah, pas grave. Sommeil...
Dodo.
Misère ! Quatre agents dont le numéro est inférieur à 12
qui se font écraser aussi facilement !
Au fait, c'est bien beau de fuir, mais on va où ?!
Faut se planquer quelque part le temps que ces brutes quittent l'île !
Les Unluckies !
Non... Attendez !
On n'était pas en train de s'enfuir !
Pas du tout !
On vous en supplie !
Ne dites rien au boss !
Arrêtez !
On a beau être en pleine nuit, il est drôlement animé, ce petit bourg.
Tss... Nous envoyer jusqu'ici pour une mission aussi minable...
C'est vraiment gâcher notre talent...
Pas question que je meure maintenant...
Je suis investi d'une importante mission...
Si c'est pas pitoyable...
Se faire laminer par un type tout seul...
Mr 5 ! Miss Valentine !
Vous étiez mal réveillés, c'est ça ?
Hein ?
Je crois surtout qu'ils sont loin d'avoir notre niveau.
Vous êtes venus pour vous moquer ?
Entre autres, oui...
Et pour une mission, évidemment...
Le boss soit loué !
Avec vous à nos côtés, ce maudit pirate n'a aucune chance !
Oui, s'il vous plaît !
Débarrassez-nous vite de ce malandrin !
Hein ?
Gardez vos vannes pourries pour vous !
On a une tête à jouer les "renforts" ?!
Comme si nous étions venus exprès de l'autre bout de Grand Line
pour vous donner un petit coup de main !
Comment ?
Mais alors, quelle est votre mission ?!
Vous n'avez pas une petite idée ?
Le boss nous a dépêchés ici afin que nous nous occupions
de quelques brebis galeuses.
Il a dit très exactement :
"Ils ont percé mon secret."
Évidemment, même moi, j'ignore de quel secret il s'agit.
Le mystère est la règle d'or de notre organisation.
Fouiner pour découvrir l'identité d'un de nos membres est donc proscrit.
Voilà pourquoi percer l'identité du boss
ne mérite qu'un seul châtiment : la mort.
Nous avons donc enquêté pour savoir qui étaient les personnes
qui s'intéressaient au secret du boss.
Et ce n'est pas joli, joli !
Des dignitaires d'un certain royaume se sont visiblement infiltrés
au sein de Baroque Works...
Un certain royaume ?
Non... Attendez !
Je ne porte pas une couronne parce que je suis roi,
c'est juste un hobby !
On ne parle pas de toi !
Les espions en question sont deux individus
qui ont disparu du royaume d'Alabasta.
Nous sommes découverts...
C'est la fin...
Mourez ! Igarappappa !
Je protégerai la princesse !
C'est mon devoir de chef de la garde royale d'Alabasta !
Igaram !
Toi, Igaram, chef de la garde royale d'Alabasta,
et vous, princesse Nefertari Vivi,
au nom du tout-puissant boss de Baroque Works,
je vais vous éliminer.
Ça craint, là...
Luffy traîne en plein milieu...
Vite, princesse Vivi !
Sauvez-vous !
Igaram !
- Igaram !
- La fuite serait vaine !
Bande de monstres...
J'ignorais que vous étiez princesse,
Miss Wednesday !
Arrêtez vos pitreries, Mr 9 !
Quelle nuit mouvementée !
Mieux vaut ne pas s'en mêler !
Princesse Vivi...
Igaram !
Est-ce que ça va ?
Princesse, ne vous occupez pas de moi...
Fuyez vite ! Je vous en supplie !
Faites-le pour le royaume !
Vous devez vivre,
Alabasta serait perdu sans vous !
Allez, sauvez-vous vite !
Vous croyez vraiment pouvoir nous échapper ?
Ne me sous-estimez pas !
Même si je n'y comprends rien du tout,
je ne peux décemment pas laisser tomber ma vieille équipière !
Dépêchez-vous de fuir, Miss Wednesday !
Mr 9...
C'est la classe, hein ?
Bye-bye, baby !
Rolling Nine !
- Mr 9 !
Tout ce qui doit nous importer,
c'est de mener à bien notre mission.
L'esprit d'équipe est une chose ridicule et fatale !
Tu vas en faire l'amère expérience !
Nose Fancy...
Batte...
- ...Canon !
- ...Cara...
Mr 9 !
La vache !
Sont dangereuses ses crottes de pif !
Tu fais quoi, là ?!
Preux escrimeur ! Toi qui es si fort !
Écoute mon insensée requête !
Non, merci !
Je veux rien savoir ! Lâche-moi !
Ces deux-là possèdent les pouvoirs de Fruits du Démon !
Je ne suis pas de taille !
Alors je t'en conjure, protège la princesse à ma place !
C'est d'accord ?
Kaloo ! Au galop !
- Elle s'enfuit...
- Elle n'ira pas bien loin.
Poursuivons-la, Miss Valentine !
D'accord, Mr 5 !
Si tu l'escortes jusqu'à Alabasta, le grand royaume de l'est,
et qu'elle y arrive saine et sauve,
tu peux me croire, tu auras une énorme récompense !
Je t'en supplie !
Tu dois sauver notre princesse !
Tu te fous de moi ?!
Y'a pas 10 minutes, tu voulais tous nous tuer !
Je vais t'achever, oui !
C'est vrai pour l'énorme récompense ?
Alors, c'est vendu !
On dit un milliard de berrys, ok ?
- Nami ?
- Un... Un milliard de berrys...
La, la, la...
- Je te croyais en train de roupiller...
- Allons, allons.
Qui serait assez fou pour s'endormir dans une ville qui acclame des pirates ?
Je jouais la comédie ! La comédie !
Je tiens mieux l'alcool que ça, voyons !
Pff... Si tu le dis.
La, la, la...
Alors, monsieur le chef de la garde, on est d'accord pour le milliard ?
Vous savez que sans notre aide, votre princesse est sûre d'y rester.
L'humble soldat que je suis ne peut promettre une somme pareille !
Vous insinuez que la vie de la princesse ne vaut pas autant ?
Allez, aboulez !
C'est du racket, ma parole.
Si ce n'est que ça, reconduisez la princesse à bon port,
et vous aurez tout loisir de négocier la somme avec elle !
Il faut donc d'abord la sauver ?
Nous perdons du temps en palabres...
La princesse est en danger !
Entendu !
On va commencer par la tirer de là...
- Allez, vas-y, Zoro !
- Dans tes rêves, pauvre folle !
Pourquoi devrais-je aller me battre pour que tu te remplisses les fouilles ?
Non, mais t'es vraiment trop bête...
L'argent est effectivement pour moi,
seulement, j'ai passé ce contrat en notre nom à tous !
J'ai une tronche de pigeon, ou quoi ?!
Allez, quoi !
C'est juste quelques coups de sabre !
J'aime pas me faire exploiter !
Je suis pas comme l'autre coq écervelé !
Ne serait-ce pas plutôt la peur de perdre qui te fait refuser ?
De quoi ?!
Répète un peu, pour voir !
- Tu as les chocottes d'y aller !
- Pipi...
Excuse-toi immédiatement !
Et puis, tu as la mémoire courte.
Tu as une dette envers moi, mon cher.
Hein ? De quelle dette tu parles ?
Des 100.000 berrys que je t'ai prêtés pour t'acheter des sabres à Loguetown.
Mais je te les ai rendus sans même y avoir touché !
Les sabres ne m'ayant rien coûté !
Peut-être, mais nous avions convenu que tu me verserais 200 % d'intérêts !
Je dois faire des achats.
Je te fais un prêt à 200 % d'intérêts !
Il me manque donc encore 200.000 berrys !
Je t'ai rendu ton argent le jour même !
Tu pourrais me faire une fleur !
Pas question !
Serais-tu du genre à ne pas tenir tes promesses ?
Fais ce que je te demande et j'efface ton ardoise !
Ça, tu l'emporteras pas au paradis.
Tu as raison.
Je finirai sûrement en enfer.
- Sale petite garce !
- Je compte sur toi !
Quelle honte...
Si seulement j'étais plus fort...
J'aurais pu protéger la princesse !
Ne vous faites pas de bile.
Mon ami est fort comme un bœuf.
Si jamais il arrivait malheur à la princesse Vivi,
ce serait la fin du royaume d'Alabasta.
Elle doit absolument rester en vie...
Plus vite !
Plus vite, Kaloo !
Un bateau s'est amarré derrière les rochers-cactus !
On va s'en servir pour s'enfuir d'ici et pour rejoindre Alabasta !
Ça soulage !
Allez, je retourne au dodo !
C'est quoi, ce souk ?!
Accélère, Kaloo !
Kaloo, stop !
C'est Mr 5...
Il m'a retrouvée !
Kaloo, par là ! Vite !
Elle se fatigue pour rien.
Miss Monday ?
Prenez par là !
Vous arriverez au navire !
Je me charge de ralentir ces deux-là.
Mais...
De toute façon, nous serons punis
pour ne pas être venus à bout de ce sabreur surpuissant.
Alors si je dois mourir, autant le faire en protégeant une amie.
Allez, ne traînez pas ici !
Que Mr 8 et Mr 9 ne soient pas morts pour rien !
Filez !
Merci...
Après Mr 9, c'est vous qui nous trahissez...
...Miss Monday ?
Vous ne passerez pas !
J'en fais une question d'honneur !
Quelle rigolote !
Voici le sort que Baroque Works...
...réserve aux traîtres !
Miss Monday...
Je suis l'homme dynamite !
Mon corps tout entier est explosif !
Je n'ai jamais raté une seule mission
depuis que j'ai mangé le fruit Boum-Boum !
Et moi, grâce au pouvoir que m'a conféré le Fruit du Kilo-Kilo,
je vais ensevelir cette traîtresse de Miss Monday !
Je suis capable de moduler mon poids à ma guise.
Là, je suis aussi légère qu'une plume.
Mais je vais m'alourdir un peu.
Deux kilos... Trois kilos...
Cinq kilos... Dix kilos...
Cent kilos !
Une tonne !
Dix tonnes !
Alors ? Tu crois toujours pouvoir en réchapper vivante ?
Nul ne peut nous échapper.
Je vais m'en sortir... Oui !
Je vais m'en sortir...
...et regagner Alabasta !
Prends ça !
Nose Fancy...
...Canon !
Mr Bushido ?!
La... La route est obstruée...
C'est qui, celui-là ?
Beurk !
J'ai tranché une crotte de nez !
Encore toi ?!
Tu commences à être lourd !
T'affole pas...
Je suis venu te sauver.
Hein ? Me sauver ?
Tss...
Dites...
Maintenant que j'y pense, c'est quoi au juste, Baroque Works ?
Une organisation criminelle clandestine.
Aucun de ses membres ne connaît l'identité du boss.
Ses spécialités : la vente d'informations, le vol,
l'assassinat et la chasse aux primes.
Le tout, sous le contrôle exclusif du boss.
Mais pourquoi obéissent-ils tous à quelqu'un qu'ils n'ont jamais vu ?
À cause de l'objectif final de Baroque Works :
la fondation d'un "État idéal" !
Tous ceux qui se distinguent, dès maintenant dans l'organisation,
seront promis, plus tard, à occuper une place de choix
dans ce nouveau paradis que leur patron compte bâtir.
Tout devient clair...
Le boss a pour nom de code: "Mr 0".
Pour faire court,
plus le numéro d'un agent est proche de zéro,
plus le rang qu'il occupera plus tard sera élevé !
Et plus il est fort !
Surtout à partir de Mr 5.
Lui et les numéros inférieurs
sont d'une force incommensurable !
C'est toi, le vilain garnement qui a trucidé nos agents en poste ici ?
Pourquoi protèges-tu la princesse d'Alabasta ?
Ce serait trop long à t'expliquer.
Bon, comme tu veux.
De toute façon, nous allons devoir t'éliminer.
Tu nous gênes.
Tout à fait, tu nous gênes.
Te voilà !
Hein ?
Zoro !
Qu'y a-t-il encore ?
C'est bon, Luffy !
Je m'en sortirai tout seul !
À moins que toi aussi, tu aies une dette envers Nami ?
Jamais je te pardonnerai !
En garde !
Hein ?
Quelle mouche t'a piqué encore ?!
Je pige que dalle !
La ferme !
Je supporte pas les ingrats !
Je vais t'exploser la tronche !
Un ingrat, moi ?!
Parfaitement !
Hé, que s'est-il passé ?
Qui vous a fait ça ?
C'est un des vôtres...
Le sabreur aux cheveux verts...
De quoi ?
Ils nous accueillent à bras ouverts, nous offrent un véritable festin,
et toi, tu fais quoi ?!
Tu les mets tous en pièces !
C'est vrai...
Mais ils l'avaient un peu cherché.
Tu vas me le payer !
Il est complètement crétin, ou quoi ?
Une dispute ? Ils sont vraiment pathétiques.
Débarrassons-nous d'eux !
Nous avons une mission à accomplir.
Hé, Luffy !
Ouvre tes esgourdes !
Tous les habitants étaient des...
Cherche pas d'excuses !
Quoi ?!
Tu veux ma mort ?!
Ouais ! Crève !
Écoute-moi, bon sang !
Je te parle !
L'abruti !
- Hein ?
- C'est qu'il est sérieux !
Mr 5...
Ce n'est pas après nous qu'ils en avaient, visiblement...
Oui, ça m'en a tout l'air.
Dans ce cas, il est grand temps d'accomplir ce pour quoi nous sommes là.
Éliminer la princesse Vivi du royaume d'Alabasta.
Salopard ! Reste là !
Luffy ! Écoute-moi !
Allons-y, Miss Valentine !
C'est parti, Mr 5 !
Ça commence à bien faire, pauvre débile !
Non, mais quel boulet !
Là, c'est clair ! Vous entravez le bon déroulement de notre mission !
Que diable s'est-il passé ?
Si vous avez tellement envie de vous entretuer entre amis,
je propose que nous vous donnions un petit coup de main.
D'accord ?
Ça commence à bien faire !
Vous allez tous mourir !
Grâce au pouvoir du Fruit du Kilo-Kilo !
Faites vos prières !
Là, je ne fais qu'un petit kilo et je flotte dans les airs !
Mr Bushido, cachez-vous !
Cette femme est...
- La ferme !
J'ai d'autres chats à fouetter, là.
Rien de tel qu'un peu d'exercice pour digérer.
Mr... Mr 5 ! Je rêve !
Il a battu un agent spécial de Baroque Works !
On va pouvoir passer aux choses sérieuses.
- Luffy, calme-toi et écoute-moi.
- Attention, j'arrive !
Les habitants d'ici sont tous des chasseurs de primes.
Autrement dit, nos ennemis.
Dis donc, je vous parle !
Sale menteur !
Les ennemis n'offrent pas des festins !
Prends ça ! Dix tonnes !
Écoute, Luffy...
Visiblement, je n'arriverai pas à te raisonner.
Tu l'auras voulu, abruti !
Je vais te régler ton compte !
Faudra pas venir te plaindre après !
Quand tu veux !
Attendez !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je croyais que vous étiez amis ?
Gum Gum...
Demon...
- ...Bazooka !
- ...Slash !
On va enfin savoir qui est le plus efficace :
la force pure ou l'art du sabre ?!
Ouais !
Mais à mon avis, c'est tout vu !
Tornado !
Gum Gum...
...Bullet !
Que faire ? J'aimerais bien fuir, mais j'ignore si cette rue est sûre.
Enfer...
Se faire tourner en ridicule par de tels abrutis
est un camouflet pour des agents de Baroque Works !
Mr 5, et si nous leur montrions de quoi nous sommes vraiment capables ?
Allons-y, Miss Valentine !
C'est parti, Mr 5 !
Pour Baroque Works !
Pour que personne ne sous-estime jamais
ses agents spéciaux !
C'est pas un peu fini, ce vacarme ?!
On aimerait bien...
...pouvoir se battre en paix !
Ils étaient lourdingues.
C'était qui, ceux-là ?!
Incroyable...
Quelle force phénoménale !
Je n'en reviens pas.
Bon, allez... Finissons-en !
Ouais !
Yaaah !
Ça suffit !
Je peux savoir à quoi vous jouez ?!
Enfin bon, l'essentiel, c'est qu'elle n'ait rien !
Un peu plus et je m'asseyais sur un milliard de berrys !
Vous vous rendez compte ?
Je peux savoir de quoi...
...vous parlez ?
Pourquoi m'avez-vous sauvée ?
Oui, c'est vrai.
Va falloir qu'on discute, toi et moi.
Ça te dirait de passer un petit marché avec moi ?
Un... marché ?
Calmez-vous !
Sacré Zoro !
Fallait le dire plus tôt !
J'ai cru que tu les avais massacrés parce que t'avais détesté leur cuisine !
Je suis pas comme toi, moi !
- C'est bon, relax !
- Bouclez-la !
Voilà, tu sais tout !
La somme d'un milliard de berrys me paraît honnête.
Tu as vu comme ils sont costauds.
Tu fais une bonne affaire, crois-moi.
Je ne peux pas !
Mais je vous remercie de m'avoir sauvée.
Attends !
T'es une princesse, non ?
C'est une bagatelle pour toi.
Connaissez-vous le royaume d'Alabasta ?
Du tout...
C'était un royaume paisible, reconnu pour sa grande civilisation !
Enfin, autrefois...
Comment ça, autrefois ?
Ça a changé ?
La guerre civile y fait rage.
À cause d'un mouvement révolutionnaire né il y a quelques années.
Les émeutes n'ont de cesse.
Tout le pays est en proie au chaos.
Un jour, j'ai entendu parler d'une organisation secrète,
Baroque Works !
J'ai découvert que c'était elle qui incitait le peuple à se révolter !
Hélas, c'est la seule information qui avait pu filtrer.
J'étais totalement impuissante.
Alors j'ai fait appel à celui qui a toujours pris soin de moi,
le fidèle Igaram.
Le type aux bouclettes ?
Aux bouclettes ? Oui, c'est lui...
Je lui ai demandé s'il y avait un moyen d'infiltrer Baroque Works.
Ainsi, je verrais qui tire les ficelles et quelles sont ses intentions.
Voilà une princesse qui n'a pas froid aux yeux !
Et alors ?
Tu en sais plus sur leurs motivations ?
La création d'un "État idéal", c'est ça ?
C'est ce qu'Igaram m'a raconté.
Oh non... Ne me dis pas que...
Et si...
La création de cet "État idéal" que prône leur chef...
...n'est qu'un gigantesque mensonge !
S'emparer du royaume d'Alabasta...
...est son seul objectif !
Je dois vite avertir la population afin de faire cesser les émeutes !
Car sinon...
Sinon...
Je vois...
C'était donc ça.
Tout est clair, maintenant...
Avec une guerre civile sur les bras, ton royaume n'a plus un sou.
- Hé !
- Oui ?
C'est qui alors, le tireur de ficelles ?
Tu... Tu veux savoir qui c'est ?!
C'est une mauvaise idée !
- Tu sais qui c'est, non ?
Arrête !
Je ne peux rien vous dire !
Si vous le saviez, vos vies seraient en danger !
Tu as raison, merci !
Ce type tente de renverser un pays tout entier !
Il doit être sacrément puissant !
- Oui, il l'est !
Aussi forts soyez-vous, vous ne battrez jamais
l'un des sept capitaines corsaires :
Crocodile !
Qui ça ?
Elle l'a dit.
- Bravo ! Ils vont aller cafter !
- Désolée... Désolée...
Un des sept capitaines corsaires !
Sympa, ça.
Je suis vraiment désolée !
Ça m'a échappé !
Ça nous fait une belle jambe !
On est mouillés jusqu'au cou, maintenant.
À peine sur Grand Line, et déjà les proies d'un tel brigand !
Quelle horreur !
Ouais, la chance nous a vite souri !
- Je me demande de quoi il a l'air !
- Fermez-la !
Adieu et merci pour tout !
Où tu vas ?
Je fuis tant qu'ils ne connaissent pas mon visage !
Bravo, quel talent !
Et voilà, on est fichus, maintenant !
- Désolée !
- Sont marrants, ces deux-là !
Elle serait allée où, de toute façon ?
Ce qui est fait est fait !
À présent, nous voilà sur la liste noire
de Baroque Works !
J'en frissonne d'avance !
Je vous donnerai toutes mes économies, 500.000 berrys.
Soyez tous rassurés !
Tout...
La, la, la...
Tout ira bien, j'ai un plan !
Igaram !
Quel est cet accoutrement ?
T'as le look, coco !
Mon Dieu, ils sont tous cinglés...
Princesse Vivi, je vous en prie, écoutez-moi bien.
Une fois averti de la situation,
Baroque Works enverra aussitôt ses tueurs.
Vous connaissez le sort réservé à quiconque découvre l'identité du boss.
Un millier de tueurs sont envoyés à ses trousses.
Déguisé de la sorte, je me ferai passer pour vous.
Je vais emmener ces trois mannequins avec moi
et prendre immédiatement la mer en direction d'Alabasta.
C'est censé être nous ?
Des leurres, hein ?
Vous profiterez qu'ils soient à ma poursuite,
pour regagner Alabasta à bord du navire de ces pirates.
Minute !
Qui a dit qu'on allait l'escorter ?!
Nous n'avons encore conclu aucun marché !
L'escorter ?
C'est quoi, cette histoire ?
T'écoutais rien, ou quoi ?
Papy veut qu'on raccompagne la princesse chez elle.
Ah, c'est donc ça ?
Ok !
On va avoir Crocodile aux fesses !
Il est si balèze que ça, ce Crocodile ?
En devenant l'un des sept capitaines corsaires,
il est rentré dans les rangs et n'a donc plus de prime sur sa tête.
Mais autrefois, le gouvernement offrait 80 millions de berrys pour sa capture !
80 millions ?!
C'est 4 fois plus qu'Arlong !
S'il te plaît, refuse !
Vous allez l'escorter ?
Ouais !
Je sens que ça va être marrant !
Je vous en remercie.
La, la, la...
Il est temps pour moi, la princesse Vivi, de partir.
Trop ressemblante, la voix !
Lave-toi les oreilles !
Très bien, princesse, confiez-moi l'Eternal Pose.
L'Eternal Pose ?
Vous ne connaissez pas ?
Pour faire court, c'est une sorte de Log Pose permanent.
Avec un Log Pose normal, on progresse en naviguant d'île en île.
L'Eternal Pose, lui,
peut garder définitivement en mémoire le champ magnétique d'une île.
Il indiquera en permanence la direction de cette île.
En l'occurrence, celui-ci indique la position d'Alabasta.
Comme ça, vous irez d'une seule traite.
Princesse Vivi,
vous allez devoir faire des escales, mais rejoignez vite Alabasta.
Je n'y suis jamais allé avec un Log,
mais je pense que deux, trois arrêts vous suffiront.
Sur ce, je vous confie la princesse.
- Ok !
- Igaram...
Le périple qui vous attend risque d'être éprouvant,
alors soyez prudente.
Iga...
Vous aussi...
Tâchons de nous retrouver là-bas sains et saufs.
Vous seule êtes capable de sauver notre royaume !
Et voilà, il est parti !
Dommage, il était vraiment poilant !
Il n'en a pas l'air, mais il est très efficace.
Oh non !
Ce n'est pas possible !
Ils sont déjà là ?
- Il est mort en héros !
- Nami ! Le Log ?
C'est bon, il est rechargé !
Occupe-toi d'elle !
On prend la mer !
- Vivi ! Vivi !
Dépêchons-nous !
S'ils nous trouvent, on sera fichus !
Aie confiance !
On te ramènera chez toi !
On ne dirait pas,
mais ils ont sauvé East Blue !
- Je file devant ! Réveille les autres !
- À eux quatre !
- Ok !
Baroque Works n'a qu'à bien se tenir !
Crocodile aussi !
Et je ne parle pas des sept capitaines corsaires !
Cassos !
Aïe ! Aïe ! Aïe ! Aïe !
Non, mais ça va pas ?!
Qu'est-ce qui t'arrive, Luffy ?
Tu vas m'arracher le nez !
Tu vas nous lâcher, oui !
Qu'est-ce qui te prend ?!
Dépêche-toi, Vivi !
O... Oui !
Kaloo n'est pas là !
Quel idiot...
Vouloir jouer les appâts...
Hé ! Je les ai ramenés !
Montez vite ! On appareille !
Hein ?
Ils dorment encore, les bougres.
On n'a pas le temps, voyons !
- Je refuse de l'abandonner ici !
- Écoute...
Hé ! Un problème ?
Son canard géant a disparu !
D'habitude, il se radine au moindre coup de sifflet !
Vous parlez de lui ?
- Te voilà !
- Il était même là avant moi.
Il y a un affluent en amont du canal.
Le prendre nous fera gagner du temps.
Ok ! En avant !
Hé !
Mr Bushido !
Une idée du nombre de tueurs à nos trousses ?
Non, aucune.
Baroque Works compte environ deux mille membres dans ses rangs
et je sais qu'elle a plusieurs repaires comme Whiskey Peak dans la région.
Alors ils risquent vraiment d'être mille !
- Hein ? Qu'est-ce que...
- On a appareillé ?
Ça y est, on émerge ?
Attendez !
Passons une dernière nuit, là-bas !
- Ouais !
- C'était sympa et rempli de canons !
Qui sait quand on retombera sur un endroit pareil !
Depuis quand des pirates sont-ils pressés ?!
Il fait encore nuit, en plus !
Ces crétins parlent sans savoir.
Dis, tu peux les mettre au parfum !
Ça y est, c'est fait !
T'as fait vite, dis donc !
J'ai fait l'impasse sur les détails.
On devrait bientôt quitter l'île.
Quelle purée de pois !
Le jour va se lever.
Ouf !
Quel soulagement de les avoir semés !
À qui le dis-tu !
Il faut bien faire attention à ne pas heurter les récifs.
Ça, j'en fais mon affaire !
- C'est toi qui parlais, Luffy ?
- Nan...
Chouette navire...
Qui... Qui est-ce ?!
Ah... C'est vous ?!
J'ai croisé ce cher Mr 8 en venant,
Miss Wednesday.
C'est vous qui avez tué Igaram ?
On s'en tape de ça !
Dis-nous plutôt ce que tu fiches à bord ?
T'es qui, d'abord ?
- C'est vrai, que faites-vous ici,
Miss All Sunday ?!
Miss All Sunday ?
Avec quel numéro fait-elle équipe ?
Avec Mr 0 !
C'est la partenaire du boss !
De... de Crocodile ?!
C'est une méchante donc ?
Elle est la seule à connaître la véritable identité du boss.
C'est en la prenant en filature que nous avons su qui était le boss !
En vérité... je vous ai laissés me suivre.
Bah, elle est sympa alors !
Je le savais, figurez-vous !
Vous avez aussi dit au boss qu'on l'avait démasqué, pas vrai ?
Exact...
Donc, c'est bien une méchante !
Et si tu la fermais, une seconde ?
À quoi rime ce double jeu ?!
Dites-le-moi !
À vrai dire, je l'ignore.
Vous sembliez si déterminés...
J'ai voulu vous donner un petit coup de pouce.
Une gentille princesse qui s'oppose à Baroque Works
pour défendre son cher royaume.
C'est tellement pathétique...
Je vous interdis !
Hé, Sanji !
Tu piges ce qui se passe, toi ?
Non, je suis paumé...
Mais la charmante Miss Wednesday semble avoir des ennuis...
Soyez gentils...
Pointez vos joujoux ailleurs !
- Bon sang...
- Ouaah !
Un Fruit du...
Un Fruit du Démon ?!
Comment ? Quel est son pouvoir ?
Ouah, c'est qu'elle est mignonne, à bien y regarder !
Tout doux, on ne s'excite pas.
Je ne suis pas ici en mission.
Je n'ai aucune envie de me battre.
Alors, c'est toi, le fameux chapeau de paille ?
Monkey D. Luffy...
Rends-moi mon chapeau !
Tu cherches la bagarre, c'est ça ?!
Détale en vitesse sinon t'auras affaire à moi !
Vous n'avez pas de veine.
Vous vous êtes mis Baroque Works à dos en vous opposant à ses tueurs.
Et vous, princesse, vous êtes fichue avec une si petite escorte.
Mais votre plus grand malheur,
c'est ce qu'indique votre Log Pose.
Votre cap !
La prochaine île se nomme :
Little Garden...
Vous allez mourir avant d'atteindre Alabasta,
et cela, sans même qu'on ait à lever le petit doigt.
- Cause toujours ! Mon chapeau !
- Ouais ! T'es qu'une pauvre naze !
T'es vraiment un gamin...
Ce serait vraiment stupide de courir vers une mort certaine, non ?
Un Eternal Pose ?
Comme ça, vous éviterez Little Garden.
Son aiguille indique
une île déserte qui se trouve juste avant Alabasta.
C'est une route inconnue de nos membres.
Vous ne serez donc pas poursuivis.
Je suis perdue, là !
Elle veut nous aider ?
Pourquoi nous le donner ?
Sûrement un piège...
Allez savoir...
Que faire ? Je préférerais ne pas avoir recours à son aide.
Seulement, ce bateau n'est pas le mien,
une route sûre est peut-être préférable ?
Piège ou pas,
c'est tout vu !
T'es débile, ou quoi ?!
Elle nous offrait un moyen tranquille de rejoindre Alabasta !
Si ça se trouve, cette fille est réglo !
C'est pas toi qui décideras de notre cap !
Je vois... C'est dommage...
Toi alors !
Qu'elle aille au diable !
Elle a tué Bouclettes-Man !
Moi, je ne peux pas détester un garçon aussi courageux que toi.
Qui sait, si tu survis,
on se reverra peut-être ?
Pas question !
On y va, Banchi !
C'est... C'est quoi, ça ?
Bon sang, un monstre marin !
Ah non...
- Ouaah ! Une tortue !
Elle est mastoc, c'te tortue !
Cette femme...
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle a en tête !
Dans ce cas, inutile de te torturer l'esprit !
On a le même genre d'énergumènes à bord...
Hé, quelqu'un m'explique ?!
Je pige que dalle, moi !
Miss Wednesday a-t-elle rejoint l'équipage ?
Allez, quoi ! Dites-nous ce...
Ouah, y'a une autruche à bord !
Hé, c'est quoi ce binz ?
- Je prépare le petit déj' ?
Bon sang, vous allez nous expliquer, oui ?!
Je comprends mieux...
Désolé d'avoir raté un épisode,
mais j'aurai sans doute l'occasion de me rattraper.
N'aie plus peur, ton prince charmant s'est réveillé.
Tu es en sécurité, à présent.
Raah... Heureusement que je dormais !
Nami chérie, pas trop jalouse ?
Du tout.
Vous savez, je me demande si j'ai bien fait de monter à bord.
Ça va vous créer des problèmes...
Réveille-toi !
Les problèmes, on les a déjà !
Tout ça parce que Madame ne sait pas garder sa bouche fermée !
Désolée...
J'ai pas raison, Luffy ?
- Hé ! Il fait faim !
- Il a d'autres soucis, on dirait...
En tout cas, on connaît notre prochaine destination.
Little Garden, c'est ça ?
Vous croyez que ça ira, là-bas ?
Va savoir !
En route, mauvaise troupe !
- Ouais !
- B... Bon...
Ça risque de chauffer...
...à Little Garden.